# AppBoosterTask
По поводу доп. заданий: реализовал endless scroll, но возможности проверить нет.

Относительно второй задачи - Google Store открывается уже в WebView, не уверен, то ли это поведение, которое ожидалось, но чисто технически, когда человек установит приложение, то зайдя повторно на активити с деталями и перейдя в очередной раз в Google Store - у него кнопка изменится на "открыть", не знаю, считается ли это.

Насчет АПИ - всё хорошо, мне оно понравилось, единственное что я бы изменил, это иконки. Точнее информация о них. К примеру я пытался использовать PixelRatio, но например, белый фон иконки ютуба меня смущал, и постоянно казалось, что я ставлю слишком большие иконки по размеру. Насколько я помню, андроид самостоятельно растягивает картинки в случае, если они должны занимать больше своего фактического размера, в самом андроиде размер элемента можно было всегда "узнать" установив в него wrap_content, не помню как это работало в отношении картинок\иконок, но здесь трудновато представить реальный размер - и это плачевно для андроида, поскольку адекватная работа с картинками происходит в основном через Bitmap, иначе он просто разрывает\размывает растровые изображения, при таком обилии DPI и разрешений экранов оно и не мудрено.
Вкратце: 
1)Добавить исходный размер иконки NxN pix (к названию).
2)Лучше, добавить несколько вариантов для больших и маленьких экранов.
3)В идеале - разбить на растровые и векторные. Не знаю как в РН с векторными дела обстоят только.

За время написания тестового у меня возникало много спорных и не до конца понятных вещей, которые все описывать здесь смысла не имеет. Если возникнут интересующие вопросы - меня всегда можно найти в телеграмм.
